DOCTORA CHA
- ¡Felicitaciones, doctora Cha!
- ¡Felicitaciones!
- Doctora Cha.
- ¿Sí?
- ¿De qué iba a hablarme?
- ¿Perdón?
¿No iba a mi oficina a decirme algo?
Eso…
No fue nada.
¿En serio? Ya veo.
- ¿Qué te pasa?
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Qué?
- ¿Por qué me empujaste?
Tú te empujaste, no yo.
- ¿Estás bromeando?
- ¿Yo?
Nunca bromeo contigo.
¿Y ese moño? ¿Acaso trabajas en un bar?
Necesito hablar contigo.
Solo vete.
"Mesero, un café".
¿Avisaste en tu departamento?
Puedo informar a mi departamento
si te incomoda hacerlo tú misma.
Necesito más tiempo para pensarlo.
¿No tuviste suficiente tiempo para pensar?
¿Qué quieres pensar ahora?
¿Por qué te empecinas tanto en echarme?
¿Qué quieres decir?
Tú decidiste renunciar.
Y todo esto es por tu bien
y el de nuestra familia.
Claro. Qué buena excusa.
Sí, habla Cha Jeong-suk.
Sí.
Bien, ¡voy ahora mismo!
CHOI SEUNG-HI
¿Hola?
¡Me dijiste que iba a dejar
de trabajar en el hospital!
Veámonos y hablemos. Hasta luego.
Señora, quédese con nosotros.
Revisa su nivel de azúcar.
- Está en 120.
- Dale una dosis de lorazepam.
Paso una dosis de lorazepam.
Le dieron una suspensión de ejecución,
pero, por su estado…
¿Eso significa
que puede irse a casa?
Sí.
Pero no tiene familia ni hogar.
Hay mucha gente como ella.
Señora.
¿Qué puedo hacer para convencerla
de que reciba tratamiento?
No merezco que me traten como una madre.
¿Cómo se vería mi hija?
A mi hija le iba bien en la escuela,
así que planeaba estudiar Medicina.
Pero no tengo idea
de dónde está ni de cómo vive.
No sé si estudió Medicina
con lo cara que es esa carrera.
No tenía a nadie que la ayudara.
¿Por qué estás tan seguro?
No debiste darme esperanzas.
Ella misma dijo que renunciaría.
- No sabía…
- ¿Qué harás ahora?
No puedo trabajar con tu esposa.
Dame tiempo para pensar…
¿Cuándo llegarás a una conclusión?
Maldición.
Bájate.
- ¿Qué?
- Dije que te bajes.
No soporto estar en el mismo auto que tú.
¿Y la cena? Creí que querías fideos fríos.
Disfruta de los fideos tú solo.
¿Dónde estoy?
Dejé mi bolso.
Creo que me volví loca.
Te envidio un poco últimamente.
Siento que no hay progreso
en la vida para mí,
pero parece
que el tiempo retrocede para ti.
Vamos.
Oye, de todos modos,
conoces gente
de la asociación médica, ¿no?
Sí.
Te dije que uno de mis pacientes es
una reclusa con cadena perpetua, ¿no?
Quiero encontrar a su hija.
¿Me das una mano?
Tiene un nombre único. Han Yeong-long.
Jeong-suk.
- ¿Parezco investigadora privada?
- Maldita…
Tienes muchos contactos. Ayúdame con esto.
Hola.
¿Quién es?
Es profesor del departamento
en el que estoy.
Lo gracioso es que me hizo
el trasplante de hígado.
Vino a este hospital hace poco.
¿Está casado?
No.
- ¿Cómo es su personalidad?
- Es amable.
¿Por qué no me dijiste que había
alguien tan apuesto trabajando aquí?
¿Eso es…
algo que debería compartir contigo?
En fin. ¿Puedes presentarnos
así nos conocemos naturalmente?
¡Oye! No somos adolescentes.
¿No querías mi ayuda
para encontrar a la hija de esa mujer?
Supongo que no estás tan desesperada.
¿No se hizo un chequeo el año pasado?
Y bastante caro.
Que haya comido carne el año pasado
no significa
que no pueda comerla este año.
Sí, tiene razón.
Por cierto,
ya que los niños están aquí,
seamos cuidadosas con las formas.
Claro.
Como quieras, Ae-sim.
- ¿Ae-sim?
- "Oye, Ae-sim".
No puedo hablarte así, ¿verdad?
El bótox de la última vez
te quedó poco natural en la cara.
Tus cejas no coinciden.
- Señora Kwak Ae-sim.
- Sí.
Señora Oh Deok-rye.
Sí.
Dios mío.
Cariño.
Está delicioso.
¿Cómo encontraste
un restaurante tan bueno?
Hace mucho que no conocía
a alguien a mi nivel.
Dios mío. Esto es una locura.
Debe estar saliendo con alguien.
Tanto tiempo.
¿Tú…
has estado bien?
Le diste la espalda a tu familia
descaradamente durante 20 años,
¿y preguntas si estoy bien?
Debes ser ella.
Es un placer conocerte.
¿Cómo te llamas?
¿Para qué le preguntas eso?
Esta familia no ha cambiado nada.
Sigue siendo anticuada e ignorante.
Mira quién habla.
Debes ser tan sofisticada
que tuviste una hija ilegítima
y vienes al funeral de papá
por la herencia.
Escucha.
En ese entonces, era muy joven e ingenua,
así que creí que era una pecadora
por tener una hija estando soltera.
Por eso mantuve un perfil bajo.
Entiendo la ira de papá hacia mí
porque esperaba mucho
de mí porque tú eras muy patético.
Pero…
es muy grosero de tu parte tratarme así.
Él evitó que tu padre te desheredara.
Si te hubiera desheredado,
no tendrías dinero a tu nombre,
mucho menos una herencia.
La gente se reiría
de oírte decir
que no tengo dinero a mi nombre.
Deja de alardear
cuando solo eres una médica que trabaja.
Vete de aquí.
Bueno, esta médica
está a punto de hacerse rica.
Habla con mi abogado sobre la herencia.
Que no se te ocurra omitir ni una moneda.
Sabes que soy mucho más lista que tú, ¿no?
Vamos.
- Maldita…
- ¡Disculpe!
Me llamo…
Choi Eun-seo.
No soy hija ilegítima de nadie.
Soy la hija de Choi Seung-hi,
Choi Eun-seo.
Mamá, ¿estás triste?
Sí.
¿Por qué estás triste?
¿Por la muerte del abuelo
o porque el tío fue tan grosero contigo?
Por ambas cosas.
Entonces, deberías llorar.
Debería.
Su hija se convirtió en médica.
Tiene su propia clínica en Gangnam.
Se casó con alguien rico
y tiene dos hijos.
CLÍNICA DE MEDICINA INTERNA
INTERNISTA HAN YEONG-LONG
¿Cuáles son tus síntomas?
No vine aquí porque esté enferma.
Bueno…
Vine a hablarte de tu madre.
Tu madre es paciente
en el Hospital Universitario Gusan.
Y yo soy su médica.
Tu madre te extraña mucho.
Puede que me pase de la raya,
pero quería ayudarla,
así que pregunté por ti.
Me había olvidado de mi madre.
Para ser sincera,
todo esto me pone muy incómoda.
A tu madre
le concedieron
una suspensión de la ejecución.
Ya no tiene que vivir en prisión.
Pero no tiene a dónde ir.
Oí que hay organizaciones
para la gente como ella.
Por favor, no me presiones.
Somos más que desconocidas.
¿Sería muy difícil entender
a tu madre?
¿Quién?
¿Yo?
Mamá.
Hola, bienvenida a casa.
Mamá, ¿qué es eso?
Medicina para tu papá.
Debes tener hambre. ¿Quieres comer?
- Sí.
- Dame un segundo.
¿No vas a comer?
Sí.
Yo fui…
la que envenenó su comida. No ella.
Quería liberarme de esa vida infernal.
Yo lo envenené.
Entonces…
¿quién debe entender a quién?
La hija que dio a luz
la hizo ir a la cárcel.
Tu madre…
lo entenderá.
Debes saberlo porque también eres madre.
En general, ha cuidado bien de su salud.
No necesita pastillas
para la diabetes ni la presión.
Su densidad ósea es alta
considerando su edad.
Qué alivio.
Y sobre el lunar en la espalda
que la preocupaba…
Hicimos una biopsia.
Es benigno, así que no se preocupe.
Entonces, dice que está bien, ¿no?
¿No es algo como el cáncer?
No.
Supongo que me preocupé por nada.
Es un alivio haber venido a controlarme.
Debí escuchar a mi hija antes.
Mi hija dijo que debería
hacerme un chequeo.
Su hija fue muy sabia.
Sí.
¿Cáncer?
Es cáncer,
pero de tiroides.
El tratamiento es simple y fácil
comparado con otros.
El cáncer es cáncer.
¿Qué tipo de cáncer es simple?
Siempre hablas de mí como si nada.
Jeong-suk tiene razón.
No te preocupes. La cirugía es simple
y el pronóstico es bueno.
Tu padre murió de cáncer.
La palabra 'cáncer' es tan aterradora
que me despierta por las noches.
Cielos, ¿cómo puede ser tan cruel la vida?
I-rang, tráeme agua.
Oye, ve tú por el agua.
En serio.
¿Cómo eres tan perezoso?
Jung-min, ¿cuándo llegaste?
Hola.
- I-rang, ¿volviste de la academia?
- Sí.
¿Oyeron las noticias?
Tengo cáncer.
Abuela, la cirugía no es gran cosa.
Te internarán tres o cuatro días,
y debes tomar tus medicamentos después.
Toma.
Tienes que comer bien.
Necesitas fuerza para operarte.
Eres el único
que se preocupa por mí, profesor Park.
Por supuesto.
Cuando éramos jóvenes, ¿teníamos en cuenta
los sentimientos de nuestros padres?
Tienes razón.
Lo que dices es cierto.
Por eso estoy invirtiendo de nuevo.
A nuestra edad, necesitamos dinero
para que nos traten como adultos.
Profesor, ¿en qué invertirás?
Un amigo mío abrió
un gran hospital para convalecientes.
Supliqué y apenas me dejaron participar.
¿Cuánto invertiste?
Se le puede aprobar un préstamo
de hasta 118 mil millones de wones.
Pero el edificio
está a nombre de Cha Jeong-suk.
Sí. Es mi nuera, y por los impuestos…
Yo soy la que maneja todo.
Lo siento, señora.
Aunque sea familiar,
debe venir la dueña por el préstamo.
Le digo que yo soy la verdadera dueña.
Al principio era mío.
Por favor, venga con su nuera
para sacar su préstamo.
BANCO GUKIL
¿Creíste que no lo sabía?
Nunca le dije
que la casa está a su nombre.
Comenzaremos la reunión
del comité disciplinario.
Doctora Cha Jeong-suk,
Jang Hae-nam es su paciente, ¿no?
- Sí.
- Sabía que era una prisionera.
¿Por qué la acompañó a sus exámenes
sin un oficial presente?
La oficial de correccional estaba enferma
y me pidió que acompañara a la paciente.
Y dije que sí.
Aparentemente, también pidió
que aflojaran las esposas de la paciente.
Las muñecas de la paciente
estaban muy malheridas,
así que pedí eso.
¿No debería haber sido
más cuidadosa con la paciente?
Estaba escoltando a la paciente
cuando la profesora Choi Seung-hi
me pidió que hiciera un mandado urgente.
Iba a pedirle a un practicante
que se hiciera cargo,
pero la paciente desapareció.
¿Culpa a la profesora Choi?
No.
Es mi culpa. No pensé
que la paciente dejaría el hospital.
Doctora Cha, puede irse.
Sí, señor.
Dios mío.
Director, ¿qué va a hacer?
Le reduciremos el sueldo tres meses.
Director.
Una asesina escapó del hospital.
No creo que sea algo
para tomar a la ligera.
Pero la paciente regresó sin problemas.
Gracias a la doctora Cha,
recibimos
dos sistemas quirúrgicos robóticos.
No es poca cosa.
Nuestro departamento
fue el más beneficiado,
¿no podemos ser generosos?
¿Profesor Seo?
Una reducción salarial
de tres meses bastará.
Si despedimos o suspendemos
a la doctora Cha
y el presidente Oh se entera,
perdemos su donación.
Sabia decisión, señor.
Doctora Han.
Me alegra que estés aquí.
Mamá.
Su hija estaba siendo tratada
en Ginecología
por estreñimiento y dolor abdominal.
Pero cuando la trasladaron
a nuestro departamento,
descubrimos una masa.
Tenemos que hacer una cesárea
antes de operar el cáncer.
Pero su hija insiste en esperar
a que el bebé pese dos kilos
antes de sacar el cáncer.
¿Quién es el padre del bebé?
Bueno…
No estoy segura.
¿Por qué le preguntas eso a la médica?
Si va a tener un hijo sin padre,
¡puede quedarse soltera
y criar al bebé sola!
¿Por qué maldices
a una chica con un futuro prometedor?
¿Por qué no vives solo tú
si te gusta tanto esa idea?
¡Suéltame!
Por favor, basta.
Es sobre después de la cirugía.
Sí, adelante.
¿No puede decirle
a nuestra hija que el bebé murió?
Daremos al bebé en adopción
a través de una agencia de confianza.
No puedo dejar que mi hija
de 20 años se convierta en madre así.
Eso es imposible.
Tampoco tenemos derecho a eso.
Debería…
intentar convencer a su hija.
Hay que buscar a ese padre inútil
y molerlo a palos.
Debemos restringir el empleo
de idiotas que abandonan a sus hijos.
Deberían tener tobilleras electrónicas
o ser castrados químicamente
como criminales.
Señalan y culpan a las madres solteras
por basuras como ellos.
Niños inocentes son adoptados
en el exterior y viven como extraños
antes de volver a buscar
a sus padres biológicos.
- ¿No tengo razón?
- Claro.
Oye, sírveme gaseosa.
Deberían dejar de decirle
a la gente que tenga más hijos
y concentrarse en apoyar
a los niños que adoptan afuera.
El Gobierno nunca hace nada.
¿No dijo que iría a un bufé más tarde?
¿Porque es el cumpleaños de su abuela?
Un bufé es un bufé.
El pollo frito es pollo frito.
- ¿Verdad?
- Totalmente.
¿Recién vuelves?
Sí.
Mis padres se enojaron antes, ¿no?
Tiene sentido.
Hasta yo me preocupo por ti.
Es natural que se preocupen.
¿Está de acuerdo con mis padres
y cree que mi bebé
debería ser dado en adopción?
En realidad, no.
Pero lo que sé es que surgirá
una vida totalmente diferente.
También sé eso.
¿Cree que no lo he pensado?
Ya me voy. Esto no es bueno para el bebé.
No des consejos ridículos.
Que seas adulta
no te da derecho a dar consejos.
Criar a un hijo sola no es fácil.
¿Cómo lo sabes
si criaste a tus hijos cómodamente?
Solo compartí mi preocupación
porque también soy madre.
También deberías saberlo,
ya que tienes una hija.
¿Me estuviste espiando?
¿Espiando?
Te escuché hablando
por teléfono con tu hija.
Supongo que ella podría tener el mismo.
Es un brazalete que se compra
en el centro comercial.
Lamento haberte gritado esa noche.
Sé que no es tu culpa.
No creo que tenga derecho
a recibir una disculpa de tu parte.
Sobre tu esposa.
¿Qué harás si dice
que terminará la residencia?
Solo dame un poco de tiempo.
¿Te despediste de tu padre?
Sí, fui al funeral.
Hay una madre soltera entre tus pacientes.
Sí, ¿qué pasa con ella?
Los padres de esa niña
quieren dar al bebé en adopción.
Mi papá dijo lo mismo.
Creyó que Eun-seo me había arruinado
la vida hasta el día de su muerte.
Por eso creo que eres tan increíble.
Gracias por no rendirte con Eun-seo.
¿Lo dices en serio?
¿Qué quieres decir?
Recuerdo que te pusiste pálido
cuando te dije
que estaba embarazada de Eun-seo.
Incluso ahora, te esfuerzas mucho
por verte feliz cuando la ves.
Toda mi vida, siempre me puse pálido
cuando alguien me decía
que iba a tener un hijo mío.
Te aseguro que no fue solo con Eun-seo.
¿Puedes volver tarde hoy?
¿Qué tan tarde?
¿No te duchas?
Bueno,
solo quería descansar cómodamente.
Vinimos hasta aquí.
¿Solo quieres descansar?
Sí.
Claro, es comprensible.
Había emoción entre nosotros
porque no estábamos casados.
Si así fuera,
ya usaríamos habitaciones separadas.
No es eso.
Entonces, ¿qué es? ¿Tienes otra mujer?
La verdad es…
- que estoy tomando medicamentos.
- ¿Medicamentos?
- ¿Qué tipo de medicamentos?
- Finasterida.
Me estoy quedando calvo.
Conoces los efectos secundarios.
No está reaccionando.
Acabas de empezar a tomarlo, ¿no?
Te estás acostumbrando.
Dentro de un mes,
volverá a hacer su trabajo.
No puedes estar segura.
No puedo dejar la medicación
para la calvicie.
Hacía tiempo que no eras tan tierno.
¿Tanto te preocupaba eso?
Debiste decírmelo desde el principio.
Entonces, por hoy…
tomémonos de la mano,
charlemos y pidamos algo delicioso.
Olvídalo.
No somos amiguitas.
Podemos ser amigas por hoy.
Esto es lindo.
¿Así me convierto en mujer?
No, volverás a ser un hombre.
- Uno, dos, tres.
Lamento llegar tarde.
¿Por qué llegas tan tarde?
- ¿Cómo has estado?
- Abuela, feliz cumpleaños.
Vamos a comer, vamos.
- ¿Has estado bien?
- Sí, tía. ¿Y tú?
¿Qué pasa? ¿Los conoces?
¿Perdón?
No, en realidad no.
Vamos.
¡El tráfico de este país
es un desastre por gente como tú!
¡Tú te cruzaste sin poner la luz de giro!
Ni siquiera te molestas en disculparte.
¿Cómo te atreves a mirarme y hablarme así?
¿Cuántos años tienes?
¡Mira la dirección del auto!
¿Qué pasa con la dirección? Oigámoslo.
- ¡Es un auto nuevo!
- Señor, puede hablar conmigo.
Entra.
Dios mío.
Debiste ayudarla antes.
Roy, ¿por qué llegas tan tarde?
Estaba esperando. Vamos.
- Lo siento. Entremos.
- Está bien.
Hola, tanto tiempo.
Sí, así es.
- ¿Has estado bien?
- Por supuesto.
De hecho, tengo que pedirte un favor.
¿A mí?
Te enviarán a Medicina Familiar, ¿no?
Sí, así es.
¿No puedes cambiar conmigo?
Estaré en Pediatría.
¿Podemos cambiar, por favor?
¿Por favor?
Dios mío. Tienes el mismo que yo.
Supongo que debe ser popular hoy en día.
Sigo viéndolo por ahí.
Me lo regaló mi novio por mi cumpleaños.
A mí también.
A mí también me lo regaló mi esposo.
Creí que habías dicho
que tu esposo había fallecido.
Bueno…
Hace mucho tiempo.
Me dio esto
antes de morir.
En fin, puedo cambiar.
¿Así que es Pediatría?
Sí, muchas gracias, Jeong-suk.
Su pedido está listo.
Gracias.
Esto es para ti.
Gracias, me voy.
HOSPITAL UNIVERSITARIO GUSAN
- ¿Fue tu última cirugía del día?
- No, me queda otra.
Normalmente, intento no interferir
en los asuntos de los demás.
Pero pensándolo bien,
vi que tiene algo que ver conmigo…
porque la doctora Cha
es mi paciente y colega.
¿Y si dejas de engañar a tu esposa?
Tú y la profesora Choi Seung-hi.
Me irrita mucho hacer la vista gorda
con todo eso.
No sé de qué hablas.
Y te lo advierto.
Ocúpate de tus asuntos
a menos que quieras
generar un malentendido.
¿Cómo se atreve?
El paciente tiene mucha diarrea,
así que hice una prueba
de colitis necrosante, y dio positivo.
El paciente toma vancomicina oral,
pero, como la diarrea no paraba,
le receté un antidiarreico.
¿Qué antidiarreico?
Loperamida.
¿Estás loca?
¿No sabes qué pasa si un paciente
con colitis necrosante toma eso?
La loperamida
reduce los movimientos intestinales.
Habrá crecimiento bacteriano,
y el cuadro empeorará.
Deberías saberlo.
A partir de ahora, no participes
en las rondas y no entres al quirófano.
No, no te molestes en venir.
¿Por qué no te molestas
en estudiar primero?
Preferiblemente, en otro lugar.
Vete.
Deja de desobedecer mis órdenes.
¿Qué te trae por aquí?
Estoy a cargo de este paciente.
El profesor Seo me dijo que me encargara.
Yo terminaré. Por favor, muévete.
Ya estoy bastante ocupado.
¿Qué haces?
¿Me estás jodiendo porque no renuncio?
Deja de malinterpretarlo. No es eso.
¿Y por qué me tratas
como si fuera invisible?
Sigo mi creencia de no darle trabajo
a alguien incompetente.
Es racional y justo.
¿No querías que te tratara
como a cualquier otro residente?
Es tu forma ridícula de decirme
que deje de trabajar.
- ¿Qué?
- ¿Es una enfermedad o solo un hábito
lo de jugar sucio contra alguien indefenso
y aun así actuar como si fueras superior?
Eres racional y lógico.
¿Creíste que renunciaría
si me hacías quedar como una tonta?
¿Como hace 20 años?
¡Sí!
¡Así que, por favor, renuncia!
¿Sabes lo difícil que es
verte en el trabajo?
Dices lo que quieres,
pero ¿alguna vez pensaste
en cómo me siento yo?
No.
No pensé en cómo te sentías a propósito.
Desde ahora, quiero ponerme primero.
Por fin me di cuenta
de que hay una vida para mí,
¡y no puedo parar de nuevo!
Cariño, es mi última oportunidad.
Por favor…
déjame seguir por este camino.
Ni siquiera te pediré que me ayudes
a transitarlo ni me tomes la mano.
Solo…
déjame poder caminar.
No tienes que venir.
Profesor.
¿Qué hace aquí?
Lo sé, ¿verdad?
¿Qué hago aquí?
¿Recuerda cuando me dijo
que renunciara la última vez?
Lo dijo a propósito, ¿no?
Por supuesto.
Porque sabía que no renunciaría.
Parece que me resistí en vano.
Doctora Cha.
¿Y si nos hacemos amigos?
No como colegas, amigos.
¿Amigos?
Eso es demasiado.
¿No soy mayor que usted?
Vamos.
Solo sé mi amiga.
¿Quieres hacer ejercicio conmigo?
Corramos una maratón.
¿Una maratón?
Sí.
Desde que era joven,
me olvido de todas las preocupaciones
cuando corro.
Por eso me gusta.
Sí.
Cuando era joven,
había una caricatura llamada Run Hany.
La protagonista, Hany,
corría y se consolaba
porque extrañaba mucho a su difunta madre.
A partir de eso, supe
que correr es un buen ejercicio
que te ayuda a olvidar todas
las cosas malas que tienes en la cabeza.
Eso es genial.
Tengo un equipo
que corre los fines de semana.
Deberías unirte.
Doctor Kim, ¿puedo llevar a una amiga?
Empezaremos en el puente Jamsu
y seguiremos al norte del puente Hangang.
Luego llegaremos a la isla Nodeul
y volveremos al puente Jamsu.
¿Son unos 9 km?
Pero, como somos principiantes,
no creo que podamos correr 9 km.
Profesor,
¿no puede correr despacio con nosotras?
Muy bien. ¿Comenzamos ahora?
¿Qué tal si empezamos caminando rápido?
Calentaremos los primeros dos kilómetros,
luego empezaremos a correr.
¡Bien, vamos!
Oye.
¿No terminaste toda una maratón?
¿Yo?
No sabía.
Cielos, esa zorrita escurridiza.
Levántalo.
Un poco más.
No de este lado.
No, del otro lado.
De este lado…
Profesor, ¿está bien?
Sí, estoy bien.
Sí, sostenlo así.
De acuerdo.
Es capsulitis adhesiva,
u hombro congelado.
¿Hombro congelado?
¿No se rompió un ligamento?
No.
No sanará rápido.
Si haces fisioterapia
y estiras regularmente,
te ayudará con el dolor
y recuperarás la movilidad.
¿Te duele mucho? ¿Quieres una inyección?
Soy muy joven para tener hombro congelado.
¿Qué quieres decir? Tienes casi 50 años.
¿Qué estás…?
Oye, ¿te estás quedando calvo?
Se ve menos pelo en la parte de arriba.
Claro.
Tomo medicación para la calvicie.
¡Por eso, ni siquiera se me para!
El implante que me hice
hace dos años se está saliendo.
¡Tengo disfunciones en todas partes!
¿Contento?
No sé quién soy ni dónde estoy.
No siento las piernas.
- Ahí viene.
- Lo hicieron bien.
- Muy bien para ser su primera vez.
- Gracias.
Para agradecerle por dejarnos participar,
¿qué tal si cenamos juntos?
Yo invito.
Estoy muy cansada.
Sí, conozco buenos lugares por aquí.
Lo siento, ya tengo planes hoy.
- Iré la próxima vez.
- De acuerdo.
Adiós.
Creo que tal vez ese hombre
está interesado en ti.
¿Qué tontería es esa?
Mira lo ingenua que eres.
Pedirte hacer ejercicio juntos
fue, claramente, para empezar algo.
Deja de decir ridiculeces.
No es bueno tener delirios excesivos.
Entonces, ¿este es…
el tipo de amistad
que tienen los estadounidenses?
¿A quién le importa?
¿Estos malentendidos y delirios
no hacen que la vida sea divertida?
Baek Mi-hee,
aún debes ser joven para pensar así.
Me voy.
- ¿Damos otra vuelta?
- Olvídalo.
Corramos otra vuelta.
MI AMOR PARA TI
Hola.
Deberías tener cuidado.
- También me gusta mucho este programa.
- Lo siento.
Ya veo.
Dicen que los protagonistas
están saliendo de verdad.
Con razón tienen tanta química.
Tendré que asumir la responsabilidad.
Disculpe.
¿No va a pagar?
Doctora Cha.
¿Cenamos esta noche?
No pudimos la última vez.
Entonces…
¿invito a mi amiga?
No.
Solo nosotros dos.
¿Solo nosotros dos?
Sí.
¿No quieres?
¿Qué fue eso?
¿Qué me pasa?
¿Por qué soñé eso? Debo estar loca.
Qué vergüenza.
Debo estar loca.
¿Por qué me late así el corazón?
Dios mío.
¡Estoy loca de verdad!
¡No puedo creerlo!
¿Es paciente de leucemia?
Sí. Le dolió el abdomen inferior
una semana y lo ingresaron en Urgencias
luego de sentir dolor punzante.
Según la resonancia y la tomografía,
hay signos de cáncer colorrectal.
Las biopsias no mostraron nada maligno.
Hay algo en la mesorrecto
y no parece normal.
Solo queda hacer una biopsia quirúrgica.
Con el informe de la doctora Jeon,
supimos que era un paciente con leucemia.
Así es.
Después de eso, se hicieron dos biopsias.
Pero no resultaron ser malignas.
Según la tomografía y la resonancia…
¿Estás bien?
Esto también pasará.
Llevas un rato mirando algo. ¿Qué pasa?
Es un poco raro.
Esta es la tomografía abdominal
del paciente, Choi Gyeong-su.
Esta imagen se tomó en Urgencias.
Y esta es después de la biopsia.
Parece que el tamaño disminuyó un poco.
¿En serio?
No lo sé.
Tal vez no sea tejido canceroso, pero…
¿Un absceso?
No es común, pero pensé que podría ser
un absceso en el divertículo rectal.
Claro, sabes que no es común.
¿No crees que es extraño
que encontraras una condición rara
con una tomografía, doctora Cha Jeong-suk?
Recuerdo que tuve un caso similar
cuando era practicante.
Si es un absceso, no hace falta
someter a un paciente enfermo
a una biopsia quirúrgica,
y puedes solo drenarlo.
Olvídalo.
La decisión se tomó con resonancias,
tomografías y hasta tomografías PET.
¿Un absceso? ¿De qué diablos hablas?
No digas que no te lo advertí.
¿Eres residente de primer año
y me desafías a mí, un profesor?
Así es, lo intenté.
Pero si tengo razón,
me dejarás trabajar en paz.
¿Y si te equivocas?
¿Renunciarás o algo así?
Bien.
Si me equivoco,
renunciaré.
Trato hecho.
Reserva un quirófano
para la biopsia de Choi Gyeong-su.
La haré yo mismo.
Cumple tu promesa.
Tú cumple la tuya.
Levántalo más.
A la izquierda.
Si entras derecho así, seguro saldrá.
Así…
Están los resultados
de la biopsia de Choi Gyeong-su.
¿Qué era?
Maldición.
- Doctor, yo me encargo.
- ¿Qué?
El profesor Seo In-ho dijo
que ya puedo hacerme cargo.
- Gracias.
- Qué alivio.
Muy bien.
- Buena suerte.
- Gracias.
Hola.
Eres cirujano.
¿Por qué te haces acupuntura?
Estoy probando todo.
Si significa mejorar rápido,
estoy dispuesto
a ponerme lo que sea sobre el hombro.
Cuando tengas tiempo,
ponte una compresa caliente.
Doctor, es hora de Kim Min-su…
De acuerdo. Descansa.
De acuerdo.
Hola.
Hola, señor Seo.
Soy la profesora de I-rang.
Sí, hola.
Quería hablar
de la admisión universitaria de I-rang,
pero la señora Cha no contesta.
Por eso lo llamé a usted.
Ya veo. Puede hablar conmigo.
I-rang quiere ir a la escuela de arte
de la Universidad Hanguk.
Eligen según las notas,
así que pasará la primera ronda
sin problemas.
Espere.
Sí.
No es buen momento
para hablar por teléfono.
Sí.
La llamo luego.
Terminamos rápido. ¿Te vas a casa?
Iré a ver a mi mamá al hospital.
Ya veo. ¿La persona
que vino a buscarte la última vez?
Era muy bonita.
- ¿En serio?
- Sí.
Podría ser tu tía.
¿Eres fuerte, mentalmente?
Creo que soy promedio.
¿Por qué preguntas?
Estás en 12.º grado.
Pase lo que pase, debes ser fuerte.
CERTIFICADO DE LOGRO
Estoy en casa…
- ¡Vamos, suéltame!
- Cariño, por favor.
- ¡Dije que me voy a casa!
- No, cielos.
Dijeron que mis resultados salieron bien.
¿Por qué no me dejan ir a casa?
Puede que esté bien ahora,
pero podría haber hemorragia interna.
- Estuvo bebiendo, ¿no?
- Sí.
- Quédese aquí un poco más.
- Oye.
¿Cree que no sé que me cobran de más
porque estoy ebrio?
¡Deja de maldecir!
- No le pegue.
- Perdón
Señor, por favor, siéntese.
Está enojado porque no lo dejo ir, ¿no?
- Doctora Cha. Por favor, ven rápido.
- De acuerdo.
- Por favor, vigílelo.
Pásenle fluidos.
- Sí.
- Cielos.
- ¿Por qué actúas así?
- ¡Basta!
¡Bebe esto y espabílate!
No deberías haber bebido y tropezado.
¡Ya basta!
Señor, recuéstese, por favor.
Cielos.
¡Cielos, cariño!
¡Doctor!
- Déjeme ver.
- De acuerdo.
¿Señor?
Señor, ¿está bien?
- Trae el carro de paro.
- Sí.
Cariño.
¡Señor!
Nos vemos mañana.
Sí.
El paciente Lee Yeong-bok
entró en cirugía de emergencia.
Hematoma mesentérico espontáneo.
La hemorragia debió reanudarse
luego de cesar temporalmente
por presión entre los intestinos.
No era obvio porque su presión
fue estable un tiempo.
Qué alivio.
¿Por qué no lo dejaste ir a casa?
No había fractura
ni ninguna otra señal anormal.
Bueno…
Le toqué la zona abdominal,
y la contención abdominal
parecía rara incluso para alguien ebrio.
Pensé que tenía rigidez muscular.
Así que no quería
que le dieran el alta por si acaso.
Buen trabajo.
Cielos.
¿No eres Eun-seo? ¿Amiga de I-rang?
Hola.
Pero ¿qué haces aquí?
Vine a ver a mi mamá.
¿Tu mamá trabaja aquí?
Es médica, ¿no?
- Sí.
- ¡Eun-seo!
Mamá.
Hace poco me enteré
de que tu hija y Eun-seo son amigas.
Vaya relación interesante la nuestra.
Ya me voy. Vamos.
- Salud. Dios mío.
- Salud.
- Qué bueno que nos reunimos.
- Es bueno verlos.
- Sí, qué bueno.
- No te había visto…
Se emborracharon mucho.
No podías despertarte al día siguiente.
Dios mío.
- ¿A dónde vas?
- ¿Qué?
Espera, Roy, ¿adónde vas?
NO DEJES PARA MAÑANA…
¿Dónde está papá?
Golf de interior.
Oí que eso centros son
el lugar más popular para las aventuras.
Hace poco me enteré
de que tu hija y Eun-seo son amigas.
Vaya relación interesante la nuestra.
Profesor.
Una maratón no se corre a toda velocidad.
¿Crees que eres Hany o algo así?
¿Qué te trae por aquí?
Tengo algo que decirte.
¿Algo que decirme?
¿Qué…?
Es algo muy importante.
Si no te lo digo hoy,
quizá no pueda hacerlo nunca.
DOCTORA CHA
¿Por qué le gustaría una mujer
que tiene dos hijos?
Digo que trabajar juntos
podría llevar a eso.
Ese mocoso sabe de nosotros.
Si quiere contarle
a la doctora Cha, adelante.
Tú tampoco viviste lo que yo viví.
Parece que alguien quiere saltar.
La doctora Cha fue a disuadirlo
porque es su médica.
Subtítulos: Victoria Parma